+++
date = 2016-11-28T11:00:00-08:00
draft = false
title = "28.11.2016г. заседание президиума Федерации профсоюзов ЧР по"
slug = "28-11-2016g-zasedanie-prezidiuma-federatsii-profsoiuzov-chr"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1661"
+++

28.11.2016г. заседание президиума Федерации профсоюзов ЧР под председательством Солтагереева Х.Г. с повесткой дня: Об утверждении председателей координационных советов организаций профсоюзов - представительств ФПЧР в муниципальных образованиях ЧР; об итогах конкурса "Лучший коллективный договор"; о преставлении на награждении нагрудным знаком ФНПР "За заслуги перед профдвижениеи", "За содружества"... #ФедерацияпрофсоюзовЧР #ЧРООпрофсоюзаработниковжизнеобеспечения #ОбщественнаяпалатаЧР #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #командарсм #

